يا مظلوم ارتاح.. عُمر الحق ما راح
ليك يا ظالم يوم.. تشرب أسى وجراح
ياللي اتظلمت خلاص.. مستني إيه م الناس؟
ده زمن مالوهش أمان.. فيه الغلبان عليه ينداس
ولا شكوى غير لله.. ما تخافشي وانت معاه
صبرك ده رب كبير
عليم وبصير.. ولا بينسى
يا مظلوم ارتاح.. عُمر الحق ما راح
ليك يا ظالم يوم.. تشرب أسى وجراح
يا ظالم على فين؟.. لو عشت لك عُمرين
بكره تموت وهناك.. أمام الله تردّ الدين
بُكره ميزان وحساب.. ولا عِزوة ولا أحباب
آخرتها كل ده راح
طِلعت بَنيت..أمل كداب
يا مظلوم ارتاح.. عُمر الحق ما راح
ليك يا ظالم يوم.. تشرب أسى وجراح
ومسيرنا ف يوم هنتحاكم.. نيجي مظلوم وظالم
وملايكة وربنا الحاكم.. وهتترد المظالم
كل اللي زرعتُه في حياتك.. تجنيه قُصاد الناس
ويشوف الكل مأساتك.. وانا أبقى عالي الراس
لك يوم يا ظالم..تندم على اللي كان
يا مظلوم ارتاح.. عُمر الحق ما راح
ليك يا ظالم يوم.. تشرب أسى وجراح